Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Including other files
ja: その他のファイルを包含する

source: The files listed above will be included automatically in your :term:`source distribution <Source Distribution (or "sdist")>`. If you want to include additional files, see the documentation for your build backend.
ja: 上に挙げたファイル群は、 :term:`ソースコード配布物 <Source Distribution (or "sdist")>` に自動的に含まれるでしょう。他のファイルも含めておきたいなら、使っているビルドバックエンドの説明文書を見てください。

source: Generating distribution archives
ja: 配布物アーカイブを生成する

source: The next step is to generate :term:`distribution packages <Distribution Package>` for the package. These are archives that are uploaded to the Python Package Index and can be installed by :ref:`pip`.
ja: 次のステップでは、そのパッケージの :term:`配布物パッケージ <Distribution Package>` を生成します。これらは、 Python パッケージインデックスへアップロードされ、 :ref:`pip` でインストールされることができるものです。

source: Make sure you have the latest version of PyPA's :ref:`build` installed:
ja: PyPA の :ref:`build` の最新版がインストールされていることを確認してください:

source: If you have trouble installing these, see the :doc:`installing-packages` tutorial.
ja: これらをインストールするのに困難を感じるようなら、 :doc:`パッケージをインストールする <installing-packages>` チュートリアルを見てください。

source: Now run this command from the same directory where :file:`pyproject.toml` is located:
ja: さて、 :file:`pyproject.toml` ファイルがあるのと同じディレクトリでこのコマンドを実行しましょう:

source: This command should output a lot of text and once completed should generate two files in the :file:`dist` directory:
ja: このコマンドから多くのテキストメッセージが出力されますが、実行が終われば :file:`dist` ディレクトリにふたつのファイルが生成されていることでしょう:

source: The ``tar.gz`` file is a :term:`source distribution <Source Distribution (or "sdist")>` whereas the ``.whl`` file is a :term:`built distribution <Built Distribution>`. Newer :ref:`pip` versions preferentially install built distributions, but will fall back to source distributions if needed. You should always upload a source distribution and provide built distributions for the platforms your project is compatible with. In this case, our example package is compatible with Python on any platform so only one built distribution is needed.
ja: ``tar.gz`` ファイルは :term:`ソースコード配布物 <Source Distribution (or "sdist")>` であり、 ``.whl`` ファイルは :term:`ビルド済配布物 <Built Distribution>` です。新しめのバージョンの :ref:`pip` では、ビルド済配布物を優先的にインストールしますが、必要であればソースコード配布物にフォールバックします。ソースコード配布物については常にアップロードするべきであり、あなたのプロジェクトが動作するはずのプラットフォーム向けのビルド済配布物についても準備するべきです。我々の例示のためのパッケージはすべてのプラットフォーム上の Python で動作するものなので、ビルド済配布物がひとつあれば十分です。

source: Uploading the distribution archives
ja: 配布物アーカイブをアップロードする

source: Finally, it's time to upload your package to the Python Package Index!
ja: ついにあなたのパッケージを Python パッケージインデックスへアップロードする時が来ました！

source: The first thing you'll need to do is register an account on TestPyPI, which is a separate instance of the package index intended for testing and experimentation. It's great for things like this tutorial where we don't necessarily want to upload to the real index. To register an account, go to https://test.pypi.org/account/register/ and complete the steps on that page. You will also need to verify your email address before you're able to upload any packages. For more details, see :doc:`/guides/using-testpypi`.
ja: 最初に実行しなければならないことは、試験や実験の場となることを意図してパッケージインデックスとは別のインスタンスとして立てられたインスタンスである TestPyPI にアカウントを登録することです。このチュートリアルのように、必ずしも実際のインデックスにアップロードしたいと思わない場合には、 (TestPI は) 最適です。アカウントを登録するためには、 https://test.pypi.org/account/register/ へ行って、そのページにあるステップを完了してください。パッケージをアップロードできるようになる前に、あなたの電子メールアドレスを検証することも必要になるでしょう。もっと詳しいことが知りたければ、 :doc:`/guides/using-testpypi` を見てください。

source: To securely upload your project, you'll need a PyPI `API token`_. Create one at https://test.pypi.org/manage/account/#api-tokens, setting the "Scope" to "Entire account". **Don't close the page until you have copied and saved the token — you won't see that token again.**
ja: あなたのプロジェクトを安全にアップロードするためには、 PyPI `API トークン`_ が必要になるでしょう。 https://test.pypi.org/manage/account/#api-tokens で、 "スコープ" として "アカウント全体" を指定して、ひとつ作成してください。 **トークンをコピーして保存するまで、ページを閉じないでください — トークンは二度と表示されません。**

source: Now that you are registered, you can use :ref:`twine` to upload the distribution packages. You'll need to install Twine:
ja: ユーザ登録が済んだら、 :ref:`twine` で配布物パッケージをアップロードすることができます。Twine のインストールが必要ならこのようにしてください:

source: Once installed, run Twine to upload all of the archives under :file:`dist`:
ja: インストールできたら、 :file:`dist` ディレクトリ内にあるアーカイブファイルをすべてアップロードしてください:

source: After the command completes, you should see output similar to this:
ja: コマンド実行完了後、これに似た出力を見ることになるでしょう:

source: Once uploaded, your package should be viewable on TestPyPI; for example: ``https://test.pypi.org/project/example_package_YOUR_USERNAME_HERE``.
ja: あなたのパッケージをアップロードしたら、 TestPyPI 上で閲覧できるようになります; 例えば: ``https://test.pypi.org/project/example_package_YOUR_USERNAME_HERE`` 。

source: Installing your newly uploaded package
ja: 新しくアップロードしたあなたのパッケージをインストールする

source: You can use :ref:`pip` to install your package and verify that it works. Create a :ref:`virtual environment <Creating and using Virtual Environments>` and install your package from TestPyPI:
ja: :ref:`pip` を使えば、あなたのパッケージをインストールして動作を検証することができます。 :ref:`仮想環境 <Creating and using Virtual Environments>` を作成して、 TestPyPI からあなたのパッケージをインストールしましょう:

source: Make sure to specify your username in the package name!
ja: パッケージ名の中にあなたのユーザ名を指定するのをお忘れなく！

source: pip should install the package from TestPyPI and the output should look something like this:
ja: pip でパッケージを TestPyPI からインストールできるはずで、その出力は何か次のようなものに見えるでしょう:

source: This example uses ``--index-url`` flag to specify TestPyPI instead of live PyPI. Additionally, it specifies ``--no-deps``. Since TestPyPI doesn't have the same packages as the live PyPI, it's possible that attempting to install dependencies may fail or install something unexpected. While our example package doesn't have any dependencies, it's a good practice to avoid installing dependencies when using TestPyPI.
ja: この例では ``--index-url`` フラグを使って本番環境である PyPI の代わりに TestPyPI を指定しています。さらに、 ``--no-deps`` も指定しています。 TestPyPI には本番環境である PyPI と同じだけのパッケージが存在しないので、依存先となるパッケージを同時にインストールしようとしても、失敗するか、または、期待していたものとは異なる何かをインストールしてしまう恐れがあります。我々の例として使っているパッケージには依存先がないので、 TestPyPI を使う時には依存先をインストールしないように指定しておくことは良いやり方です。

source: You can test that it was installed correctly by importing the package. Make sure you're still in your virtual environment, then run Python:
ja: パッケージをインポートしてみることで、正しくインストールされたかどうかを試験することができます。まだ仮想環境内にいることを確認してから Python を走らせましょう:

source: and import the package:
ja: そして、パッケージをインポートしましょう:

source: **Congratulations, you've packaged and distributed a Python project!** ✨ 🍰 ✨
ja: **おめでとうございます、あなたは Python のプロジェクトをパッケージングし、配布することができました！** ✨ 🍰 ✨

source: Keep in mind that this tutorial showed you how to upload your package to Test PyPI, which isn't a permanent storage. The Test system occasionally deletes packages and accounts. It is best to use TestPyPI for testing and experiments like this tutorial.
ja: このチュートリアルではあなたのパッケージを Test PyPI に、つまり永続的なストレージではないところにアップロードする方法について示したということを忘れないでください。テストシステムは、時折パッケージやアカウントを削除します。 Test PyPI は、このチュートリアルのような試行や実験のために使うのがベストです。

source: When you are ready to upload a real package to the Python Package Index you can do much the same as you did in this tutorial, but with these important differences:
ja: 実際のパッケージを Python パッケージインデックスへアップロードする準備ができたら、このチュートリアルでやったのと概ね同じことをやれば大丈夫ですが、次のような重要な違いがあります:

source: Choose a memorable and unique name for your package. You don't have to append your username as you did in the tutorial, but you can't use an existing name.
ja: あなたのパッケージ用に覚えやすくて独特な名前を付けましょう。チュートリアルでやったようにあなたのユーザ名を追記する必要はありませんが、既存の名前は使えません。

source: Register an account on https://pypi.org - note that these are two separate servers and the login details from the test server are not shared with the main server.
ja: https://pypi.org でアカウントを登録しましょう - これらはふたつの相異なるサーバであって、テストサーバ側のログイン情報はメインサーバに共有されてはいません。

source: Use ``twine upload dist/*`` to upload your package and enter your credentials for the account you registered on the real PyPI. Now that you're uploading the package in production, you don't need to specify ``--repository``; the package will upload to https://pypi.org/ by default.
ja: あなたのパッケージをアップロードするのに ``twine upload dist/*`` を使い、本番環境の PyPI で登録したアカウントの認証情報を入力しましょう。今回は出荷状態のパッケージをアップロードしようとしているので、 ``--repository`` を指定する必要はありません; 指定しないことでパッケージはデフォルトの https://pypi.org/ へアップロードされるでしょう。

source: Install your package from the real PyPI using ``python3 -m pip install [your-package]``.
ja: ``python3 -m pip install [your-package`` を使って、あなたのパッケージを本番環境の PyPI からインストールしましょう。

source: At this point if you want to read more on packaging Python libraries here are some things you can do:
ja: ここまで読み進めてきて、もっと Python でのパッケージングについて読みたいのであれば、次のようなものがあります:

source: Read about advanced configuration for your chosen build backend: `Hatchling <hatchling-config_>`_, :doc:`setuptools <setuptools:userguide/pyproject_config>`, :doc:`Flit <flit:pyproject_toml>`, `PDM <pdm-config_>`_.
ja: 選択したビルドバックエンドの先進的な設定については、`Hatchling <hatchling-config_>`_ ・ :doc:`setuptools <setuptools:userguide/pyproject_config>` ・ :doc:`Flit <flit:pyproject_toml>` ・ `PDM <pdm-config_>`_ を読んでください。

source: Look at the :doc:`guides </guides/index>` on this site for more advanced practical information, or the :doc:`discussions </discussions/index>` for explanations and background on specific topics.
ja: もっと先進的な実際上の情報についてはこのサイトの :doc:`説明文書群 </guides/index>` を、あるいは、特定の話題の説明や背景については :doc:`議論 </discussions/index>` を見てください。

source: Consider packaging tools that provide a single command-line interface for project management and packaging, such as :ref:`hatch`, :ref:`flit`, :ref:`pdm`, and :ref:`poetry`.
ja: :ref:`hatch` ・ :ref:`flit` ・ :ref:`pdm` ・ :ref:`poetry` のように、単一のコマンドラインインタフェースでプロジェクト管理もパッケージングもできるパッケージングツールについて検討しましょう。

source: Notes
ja: ノート

source: Technically, you can also create Python packages without an ``__init__.py`` file, but those are called :doc:`namespace packages </guides/packaging-namespace-packages>` and considered an **advanced topic** (not covered in this tutorial). If you are only getting started with Python packaging, it is recommended to stick with *regular packages* and ``__init__.py`` (even if the file is empty).
ja: ``__init__.py`` ファイルなしの Python パッケージを作ることも技術的には可能ですが、そのようなものは :doc:`名前空間パッケージ </guides/packaging-namespace-packages>` と呼ばれるもので、 (このチュートリアルでは取り扱わない) **先進的な話題** であると見做されています。Pythonのパッケージングについてやり始めたばかりなのであれば、 *通常のパッケージ* と (空のファイルだとしても) ``__init__.py`` から離れないことをお薦めします。
